❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්,
ක්වොන් රියොක්ට ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයා තෝරා ගැනීමට කාලයයි
.
හේයි,
නැවත වාඩි වී එහි රැඳී සිටින්න.
ක්වොන් රියොක්, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් කවුද ඉන්නෙ?
කරුණාකර හැරෙන්න.
ඔයා, මම, ආයෙත් ගායනා කරනවා
අවාසනාවකට, කිසිවෙකු ඉදිරිපත් වූයේ නැත.
මම ඔයාට දෙවන අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ක්වොන් රියෝක් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මම හිතන්නේ එයාලට ඔයාව ළං කරගන්න අමාරුයි.
අවාසනාවකට, ඔබ
කිසිවෙකු සමඟ එකතු වීමට අසමත් වී ඇත.
දැන්, ක්වොන් රියෝක් සහ මා-හාට
තෝරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ කණ්ඩායමේ කවුද ඉන්න ඕන?
මම...
මම යු-ජින්ව තෝරගන්නවා.
මම රියෝක් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ලී මා-හා, ලී යු-ජින් සමඟ එක්වෙයි
ලා ලීමා ක්වොන් රියෝක් සමඟ එක්වනු ඇත.
දැන්, අපේ කණ්ඩායම් ඔක්කොම ඉන්නවා!
ඔබ හතර දෙනාටම ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යා හැක.
ඔයා, මම, ආයෙත් ගායනා කරනවා
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
යු-ජින් සහ මා-හා සඳහා තෝරාගත් ගීත මෙන්න .
යූ-ජින් සහ මා-හා.
ඔබ ගායනා කරන ගීතය
90 දශකයේ පිරිමි ඒකල වාදකයෙකුගේ.
දැන් අවසාන ගීත තේරීම බැලීමට කාලයයි.
ක්වොන් රියෝක් සහ ලා ලීමා.
ඔවුන්ගේ ගීතය කුමන යුගයකට අයත් වේවිද?
ක්වොන් රියෝක් සහ ලා ලීමා
80 දශකයේ පිරිමි ඒකල වාදකයෙකුගේ ගීතයක් ගායනා කරනු ඇත .
සියලුම ගීත දැන් තෝරාගෙන ඇත,
ඉතින් අපි අවසාන ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර බලමු.
80 දශකයේ පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමක් වන බිග් ලිට්ල් සහ මිරේ .
70 දශකයේ කාන්තා ඒකල වාදකයෙකු වන ජු-හෝ සහ සූ-ආ .
90 දශකයේ ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක් වන සි-වූන් සහ යූල්.
මින්-සු සහ සේ-රා,
2000 ගණන්වල කෝඩ් කණ්ඩායම.
2010 ගණන්වල කෝඩ් කණ්ඩායමේ ඩෝ-ජින් සහ හ්යොක් .
90 දශකයේ කාන්තා ඒකල වාදක හ්යුන් වූ-ජින් සහ රියා .
90 දශකයේ පිරිමි ඒකල වාදකයෙකු වන යු-ජින් සහ මා-හා .
80 දශකයේ පිරිමි ඒකල වාදකයෙකු වන ක්වොන් රියෝක් සහ ලා ලීමා .
දැන්, සියලුම ගීත තෝරාගෙන ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වීමට ඔබට ලබන සතිය වන තෙක් තිබේ .
එහෙනම් අපි ලබන සතියේ සංදර්ශනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා !
කණ්ඩායම්, ගීත කාණ්ඩය
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මාව තෝරගත්තා කියලා.
ඒ නිසා නේද ඔයා ඉදිරියට ආවේ?
අපි හොඳ වැඩක් කරමු සහෝදරයා.
රියෝක්, අපි එකතු වෙන එක එක දෙයක්,
ඒත් ඇයි ඔයා මා-හාව තෝරගත්තේ නැත්තේ?
අපි වෙන් වුණා.
- ඔයා එයාව දාලා ගියාද?
-නැත්නම් එයා ඔයාව දාලා ගියාද?
වැඩ කරන ගමන් මේක බොන්න යාලුවනේ.
ඔයා යු-ජින් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න නිසා වැඩේ ලේසි වෙයි .
හරිද?
නමුත්-හා?
කුමක් ද?
ඔබේ සිතුවිලි සඳහා සතයක්?
"අපි මුලින්ම මුණගැහුනා වගේ"
මේ ගීතය ගැන කොහොමද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
-මොකක්ද?
- අවධානය යොමු කරන්න, ඔයා එහෙම කරනවද?
-ඇයි අද ඔයාගෙ ඔළුව වෙන තැනකද?
-සමාවෙන්න.
ආයෙත් මොන සින්දුවද?
අපි ඒක විතරක් ගායනා කරමු.
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැතුව?
ඔයාට ඕන සින්දුවක් අපි කියන්නම්.
ඒක කොහොමද?
ඒක මට දැනට හිතාගන්න පුළුවන් ගීතයක් නෙවෙයි,
නමුත් එය
ඔබට නිසැකවම ඉතා ආසන්නව බලපානු ඇත.
BYUN JEONG-HUI
මේකද ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
ඉයුන්-ජෝ
නෝග්ව දාලා යද්දි ඇත්තටම අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ගීත තේරීම අපට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කරන්න.
කරන්න.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒක ඔයාගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
එහෙනම් ගල් කඩදාසි කතුර.
සූදානම්ද නැද්ද, ගල් කඩදාසි කතුර.
ගල් කඩදාසි කතුර...
ඇති!
-අපි හනෆුඩා තට්ටුවක් සමඟ තීරණය කරමු.
-මම හිතන්නේ නැහැ අපිට මෙතන එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-ඇයි ඔයා ඒක තියාගෙන ඉන්නේ?
-මම හැමවෙලේම ඒක අරන් යනවා.
මම ඇත්තටම කොරියානුවෙක් නේද?
-මට ඉඩ දෙන්න.
-ඇයි?
මම ඒක කරන්නම්.
"කරදර කාරයා"
දවාලේ මැද කෙටියෙන්
අපි දුරකථනයෙන් හමුවෙමු
එය ඉතා හොඳයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-මට සතුටුයි.
-වූ-ජින්, ඔයාට තවත් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
-නමුත් අපේ පුහුණුවීම්...
-මට තවත් ප්‍රසංගයකට යන්න තියෙනවා.
අපි වෙන වෙලාවක පුහුණු වෙමු.
නමුත් කවදාද?
මම මේ කොටස ගායනා කරන
අතරේ ඔබ ඊළඟ කොටස ගායනා කරනවා.
අපි ඒක එහෙම බෙදුවොත් කොහොමද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම ඒක එක පුද්ගලයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වඩා හොඳ වේවි .
ඉතින් ඔයා මුළු ගීතයම ගායනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම සමගාමී වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
මෝටර් රථ අනතුරකින් හියුන් වූ-ජින් තුවාල ලබයි
-ඒක බරපතල වෙන්න ඇති.
-එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති.
මට හ්යුන් වූ-ජින් ගැන දුකයි.
ඒක එයා ප්‍රසංගයකට යන අතරමගදී වෙන්න ඇති.
නමුත් හෙට තමයි ප්‍රසංගය.
- ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
- එයා ස්ටුඩියෝ එකට ගියා.
ඇයට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම මේසයේ ඉරිතැලීම් තියෙනවද කියලා බලන්න ඕනේ .
ඔයා පරාජිතයි වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නම්.
අපි එකට ගීතය සකස් කළා,
ඒ නිසා අපිට ඒක
කිහිප වතාවක් පමණක් පුහුණු වෙන්න වෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක සින්දු කියන්න එනවද?
කොහොමත් මාව මේ ප්‍රසංගයට එක්කගෙන එන්න ජාලය සතුටු වෙයි .
හරි. එහෙනම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒ නිසා රතු වීම.
-ඒත් ඔයාට වෙන විදිහකට මට ස්තූති කරන්න පුළුවන්.
-වෙන විදිහකට? කොහොමද?
මුලින්ම ගීතය පටිගත කරමු.
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔයා, මම, ආයෙත් ගායනා කරනවා
කරදර ඇති කරන්නා
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ
ඔබට මාව අමතක නොවන පිණිසයි
මම ඔබේ හදවත චංචල කරනවා
, එවිට ඔබට මගෙන් බේරෙන්න බැහැ
මම ඔබේ තොල් සොරකම් කර බොහෝ දුර පලා යනවා
මම කරදර ඇති කරන කෙනෙක්, කරදර ඇති කරන කෙනෙක්
මාව තෝරා ගන්න
කරදර ඇති කරන්නා
එක, දෙක, තුන, අපි යමු
මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට මම කරදර ඇති කරන්නෙකු බවට පත්වෙමි
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට කරදරකාරයෙක් වෙනවා
තව ටිකක්
එය දිගටම සිදුවන විට
මට තවදුරටත් මගේ හදවත පාලනය කළ නොහැක
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ
ඔබට මාව අමතක නොවන පිණිසයි
මම ඔබේ හදවත චංචල කරනවා
, එවිට ඔබට මගෙන් බේරෙන්න බැහැ
මම ඔබේ තොල් සොරකම් කර බොහෝ දුර පලා යනවා
මම කරදර ඇති කරන කෙනෙක්, කරදර ඇති කරන කෙනෙක්
කරදර ඇති කරන්නා
ලී-හ්යුන් සහ රී-ආ
අපි හමුවීමකට යමු
පිම්බීම
අපි යමු
ඔබේ ගැඹුරු හඬ
ඒක එන්නේ
ග්‍රාහකයාගේ අනෙක් පැත්තෙන්
මට ඒක ඇහෙනකොට කමක් නෑ
එය සැමවිටම මිහිරි ලෙස පෙනේ
අපි එකිනෙකාට පොරොන්දු වුණා
හෙට නැවත හමුවීමට
අපි වෙන්ව සිටියත්
ඔයා මගේ හැමදේම
දවාලේ මැද කෙටියෙන්
ඒක වැඩි වෙලාවක් තියෙන්න ඕන නෑ
අපි දුරකථනයෙන් හමුවෙමු
ඔයයි මමයි විතරයි
ඔයා සහ මම
ඔව්, ඔබ සහ මම
අපේ විනෝදජනක දිනය
මම ඔයා ගැන හැමදේටම ආදරෙයි
මම ඇස් පියාගන්න හැම වෙලාවෙම
මම එහෙනම් ඇස් පියාගන්නම්
ඔයා හැමදාම මගේ ළඟින් ඉන්නවා
ඒ මිහිරි සිනහව දල්වමින්
වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ
ඔයා මගේ පෙම්වතා, ඔයාගේ ආකර්ශනීය කටහඬ
සංගීතය වාදනය වේ
කැඩපතෙහි ඔබේ පිළිබිඹුව
මේක සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා
ඔබ සමඟ, ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය පැරණි ක්‍රමයයි
මේක මෙහෙමයි
කෙටි මොහොතේ සිට සදාකාලිකත්වය දක්වා
මම ඔයා ගැන හැමදේටම ආදරෙයි
මම ඇස් පියාගන්න හැම වෙලාවෙම
මම එහෙනම් ඇස් පියාගන්නම්
ඔයා හැමදාම මගේ ළඟින් ඉන්නවා
ඒ මිහිරි සිනහව දල්වමින්
වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ
-නියමයි!
-යන්න, ලී-හ්යුන්!
-ලී-හ්‍යුන්!
-ඒක තමයි හොඳම!
-ලී-හ්යුන්!
ඔයා, මම, ආයෙත් ගායනා කරනවා
මගේ නිදිමත ඇස් අතුල්ලමින් සිටියදී
ඔබ ලියූ දැන් ගරා වැටුණු ලිපිය මම කියෙව්වා
ප්‍රීතියෙන් පිරුණු මගේ හදවත
හදිසියේම දුකෙන් වැහිලා ගියා
කඳුළු බිංදු වල පැල්ලම මම දුටුවෙමි
"ආයුබෝවන්" යනුවෙන් අක්ෂර වින්‍යාසය ඇති අකුරු මත
සිනහව පමණක් දැන සිටි මගේ මුහුණ
හදිසියේම සෙවනැලිවලින් වැසී ගියා
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් එකපාරටම දාලා ගියේ?
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් සමුගන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒක සිහිනයක් වුණා නම්
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා නම්
දැන් මට ඒ දවස් ගැන දුකයි
මම ඔබ සමඟ ගත කළා
සමුගැනීම එතරම් පහසු විය යුතු නැහැ
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ වගේමයි
රියෝක්!
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජූනියර්, ලී මා-හා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන ක්වොන් රියොක්ට විශාල සහයෝගයක් ලබා දෙනු ඇත .
යන්න, ලයිෆ් රියෝක්!
ඒක සිහිනයක් වුණා නම්
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා නම්
දැන් මට ඒ දවස් ගැන දුකයි
මම ඔබ සමඟ ගත කළා
සමුගැනීම එතරම් පහසු විය යුතු නැහැ
කාලය වගේමයි
අපි මුලින්ම මුණගැහුණා
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
තවමත් මතකද
හුදකලා හා පාළු මංතීරුව?
හොඳයි, මම තවමත් කරනවා
මම හදවතේ වේදනාවෙන් ගත කළ දවස්
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න බෑ
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා බොළඳයි
සියල්ල ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට
මගෙන්
අනේ, ඔයා කොච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක්ද
හිතක් පපුවක් නැති එකා
ඔයා කිසිම දෙයක් කියන්න ලැජ්ජා වුනාද?
නැත්නම් ඒක කියන්න තරම් ඔයා මට කැමති වුණේ නැද්ද?
මට තාමත් කියන්න බෑ
අනේ, හිත් පිත් නැති එකෙක්
ඔයා ආයෙත් පාරක් උත්සාහ කරනවද
අද රෑ මගෙන් හැමදේම ගන්නද?
ඔයා කොච්චර බොළඳද
ඔයා කොච්චර නොමේරූ කෙනෙක්ද
තවමත් මතකද
හුදකලා හා පාළු මංතීරුව?
හොඳයි, මම තවමත් කරනවා
-මම හිත් වේදනාවෙන් ගත කළ දවස්
-අපි වෙන් වෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න බෑ
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
මේ ගීතය අහන්න ලැබුනොත්
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
අද රෑ, හෙට රෑ
ඊට පස්සේ රෑ
සදහටම
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි
ක්වොන් රියෝක් සහ ලා ලීමා,
පළමු ස්ථානය, ලකුණු 274
ක්වොන් රියොක්, මේක
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැති දෙයක්.
මම නිසැකවම හරි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ක්වොන් රියෝක් සහ ලා ලීමා,
පළමු ස්ථානය, ලකුණු 274
සිනාසෙන්න!
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙයි.
මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා අපිව පහත් කරලා බලන්නේ
ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් නිසාද?
ඔහු.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මට ගහන්න යනවා වගේ.
මට ගහන්න. ඊට පස්සේ මට ගහන්න.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එක්ක ඇසුරු කරන්න ලැබීම හොඳ අත්දැකීමක් වේවි .
මම හදවතේ වේදනාවෙන් ගත කළ දවස්
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න බෑ
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
මේ ගීතය අහන්න ලැබුනොත්
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න
මම
තවමත් බලා සිටිනවා
ඔයාලා හැමෝම වෙළඳ දැන්වීම
සහ YSMA හොඳින් කළා.
ඔයාට දවස් කීපයක් කිසිම ප්‍රසංගයක් නෑ,
සහ ඔබ ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා සුවය ලැබීමට විවේකයක් ගන්න.
මට ඕන තරම් කල් මම නිදාගන්නම්.
නමුත් ඔබ හැම වෙලාවෙම නිදාගත්තා.
මම YMSA ගැන කොච්චර ආතතියෙන් හිටියද
කියනවා නම් මම ගොඩක් පෙරළුණා.
-ලී-හ්යුන් නිසා නෙවෙයිද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ඔයා එයා ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම අම්මව බලන්න එන්නම්.
මට ගෙදර හදපු කෑම කන්න ඕන.
හ්යොන්-ඕ කොහෙද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා පහත් වෙලා ඉන්න කියලා!
"Idol A රෑ මැද කලබලයකට යනවා "?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එයාලා මුලින්ම මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා!
ඔයා පබ් එකකටවත් ගියේ ඇයි?
ඉහළ නිලධාරීන් දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම ගැන!
අපි ඉක්මනින්ම NOG සමඟ ඒකාබද්ධ වෙනවා.
-නෑ?
-මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
මෙය ඉතා තීරණාත්මක කාල පරිච්ඡේදයකි.
ඒ කියන්නේ කරදර ඇති කරන අයව
සේවයෙන් පහ කරන්න පුළුවන්!
අපි කෙටි රැස්වීමක්
පවත්වා පසුව කට්ටලයට යමු.
අපි රේඩියෝවට සවන් දෙමුද?
-ඩේ-ග්වොන්
-ඔව්?
-අපි දුම්රිය ස්ථානය වෙනස් කරමු.
-ඇත්තෙන්ම.
අද මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අද කාලගුණය නියමයි.
මට පෙන්වන්න, මට සමාවෙන්න, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි
කියන්න, මම ඔයාගේ තේ පාටිය
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා NOG ගෙන් මගේ තැන හොරකම් කළා,
දැන් ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
-මොකක්ද?
-ඒක පටන් ගත්තේ ඔයා එකතු උන දවසෙමයි.
අපි SHAX කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් තෝරා ගත්තේ
විගණනයකින්.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
විගණනයක්ද? හරියට.
මම ඔයාගේ තැන ගන්න හිටියේ.
සියල්ල තීරණය විය.
මට SHAX එකේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබ...
හරි. මම ඔයාට රිද්දුවා නම් සමාවෙන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හයොන්-ඕ.
-නවත්තන්න.
-යන්න.
නවත්තන්න!
ඔයා NOG හෝ Music Holic එක්ක අත්සන් කළොත් කවුද ගණන් ගන්නේ ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහෙද අයිති වුණත් කමක් නෑ.
සැබෑ ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ හොඳින් දන්නවා .
ඔබේ සිහිනය වෙනුවෙන් ඔබ වැය කරන කාලය සහ දහඩිය ගැන සිතන්න .
බියගුල්ලෙක් වගේ පසුතැවිලි වෙලා ජීවිතේ ගත කරන්න එපා .
ඔයා නම් සුපිරිම රංගන ශිල්පියෙක්!
-මම අම්මත් එක්ක කෑමක් කන්නම්.
-මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මම ඉක්මනට එන්නම්. නොසැලී ඉන්න.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
-මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඒ වගේමයි.
NOG ENTERTAINMENT
ක්වීන් ENTERTAINMENT අභිබවා යයි
ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් යනු ලා ලීමාගේ ආයතනයයි
- ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- මොකක් ගැනද?
NOG ENTERTAINMENT
ක්වීන් ENTERTAINMENT අභිබවා යයි
NOG සමාගම පවරා ගැනීමට සමාගම් සොයමින් සිටින බව මට ආරංචි විය .
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකාබද්ධයෙන් පස්සේ අපිව එළියට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි අපෙන් සමහරක් අයව එළවයි කියලා.
මගේ මංගල තරගය සඳහා මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් පුහුණුවීම් කළා .
ඒ ජරාවල්.
මම හිතුවා ඒක
ඔයාටත් හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි කියලා.
අපේ කුඩා ආයතනය තුළ ඔබ බොහෝ දේ හරහා ගියා
.
-සර්.
-ඔව්?
මම ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති වුණා.
දක්ෂ දරුවන් කෙරෙහි ඔබට ඇසක් තිබුණා
සහ පුහුණුවන්නන් සඳහා නිර්මාණාත්මක පාඩම් වලින් ඉතිරියක් සිදු නොවීය .
ඒක ලොකු ආයතනයක් නොවුනත්,
මම ඒ ගැන ආඩම්බර වුණා.
නමුත් ඔබ කවදා ඉඳන්ද
දක්ෂතා මුදලට විකිණීමට පටන් ගත්තේ?
එය නොවේ.
ඔයා මාව විකුණුවා.
ඒ පුහුණුවන ඔක්කොම අයින් කරන්නද?
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම මාර්ග තිබේ.
මේ ඔක්කොම ව්‍යාපාර ගැන.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වැන්ග් යොන්ග්-ටේ
මගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මම ඔබව ඔබ සිටින තැන තැබුවෙමි .
හරියටම! මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයකට දොරක් විවෘත කළා .
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයාට තාමත් මම කවුද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ නාම පුවරුවත්
බොරුවක් වෙන්න ඇති. ඒක එකපාරටම කැඩිලා ගියා.
- පිස්සු ගෑනි!
- දැන් තේරෙනවද?
මම පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට ඒ ආයතනයට තනියම යන්න බෑ.
මේ සම්බන්ධය ඉවරයි.
-ඒ ඔක්කොම බිස්නස් ගැන.
-මොකක්ද?
අපේ ගිවිසුම අවසන් කළේ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඔයා මට නඩු දාන්න යනවා නම්,
ඉහළම පන්තියේ නීතිඥයෙක් ගන්න.
නරක එකක් පාවිච්චි කරන්න එපා. ඒක විනෝදජනක වෙන්නේ නැහැ.
ඔර්ෆනේජ් කූඩුව
ඇයි ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මම එයාට කිව්වා මම එනවා කියලා.
අම්මේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ගෙදර කවුරුත් නැත්තේ?
ඒක අමුතුයි.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
-මා-හා!
ඒ මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම කොහොමද හිටියේ?
ඔයා මෙහෙ.
ගොඩක් කල් ගියා මිස් ජියොන්ග්.
මට රෙදි සෝදන රෙදි ගෙනැවිත්
අතුරු කෑම හදන්න වෙනවා.
උදව් කිරීමට ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාගේ ගමන් මලු ඇතුලට දාලා මට උදව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මැඩම්!
අපි යමු.
-මා-හා, මං එනකම් ඉන්න!
නමුත්-හා!
අපි වෙන් වෙමු.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජූනියර්, ලී මා-හා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන ක්වොන් රියොක්ට මම ගොඩක් සහයෝගය දක්වනවා .
මම ඒක නොකිව්වනම් මොකද වෙන්නේ ?
මොකක්ද වෙන්නේ
මම මා-හාව පස්සට තියාගත්තොත්?
මාහාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මම ඇයව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේවත් නැහැ.
මගේ හැඟීම් ගැන කෙඳිරි ගෑවා.
මම හිතන්නේ ඇයට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇය දින කිහිපයකට පසු සම්පූර්ණයෙන්ම දීප්තිමත් වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඒ ක්වොන් රියෝක් නේද?
-අනේ, මගේ.
-ඒ ක්වොන් රියෝක්!
-මොකක්ද?
-එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-රයෝක්.
-මට මා-හා වෙත ළඟා විය නොහැක.
මේ ඔක්කොම මම තනියම දෙන්න ඕනද?
ඔයා භාජන සෝදන්න කැමතිද?
මම ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ගෙදර ආවා,
ඔයා මට ගොඩක් වැඩ දෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කවදා එයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මට පුළුවන් වෙලාවට මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
-මම දැන් සෝල් වලට ආපහු යනවා.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔයා ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් ආවා,
ඒත් මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට යන්න බෑ.
හුදකලා වූ වැඩිහිටි පුරවැසියන් රැකබලා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ අනාථ නිවාසයක්ද ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඇයි මිනිස්සු ඔයාට මව් තෙරේසා කියලා කියන්නේ?
ඔයා හරිම නපුරුයි!
ඔර්ෆනේජ් කූඩුව
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-ඒක හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ නවවෙනි වතාවට.
රස්නෙයි නේද? මහන්සි නැද්ද?
මම එයාලට කෑම සේවාවක් කතා කරන්නද ?
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිද?
කරුණාකරලා යන්න.
ඒක ඒ විදියටම කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට ටිකක් ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
ඒක මේ විදියට.
තල්ලු කරන්න නම්, තව තවත් තල්ලු කරන්න!
ඒක තියෙනවා.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-මේකට ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
උඩට යන්න.
මම එය ගන්නම්.
-ඒක උඩ තියෙන්නේ.
-අපි කවද්ද කන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-මැඩම්!
-ඔයා ආයෙත් අපිට කෑම පෙට්ටියක් දෙනවද?
-මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඒක මේ විදියට.
එන්න, ඩේ-ග්වොන්.
හේයි! කරත්තේ!
මම ඒක අල්ලගත්තා.
කෑම පෙට්ටි වලට අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තෙ නැද්ද?
මෙන්න. ඒක ඔයාගේ මහන්සියට.
දැන් අපි ඉවරයි, ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙතනට හොඳට හුළඟ එනවා.
-ඇයි ඔයා මගේ කෝල් ගත්තේ නැත්තේ?
-ඇයි ඔයා මට කෝල් කළේ?
හොඳයි... මට බැරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙනවා කියලා පොරොන්දු නොවුනොත් මම යන්නෙ නෑ.
මේක මගේ හිතේ තිබුණ දෙයක් නෙවෙයි.
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා දවස පුරාම දුවලා ගියාට පස්සේ .
ඔවුන් සියල්ලෝම
නිදාගත් වහාම නින්දට වැටුණි.
එයාලට මට වඩා හොඳ දරාගැනීමේ ශක්තියක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
ඒ මිනිහා ගැන...
නැහැ, ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ!
මම ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ස්වාධීනයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට මට හේත්තු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට කිව්වා තව ස්වාධීන වෙන්න කියලා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා මට කිව්වේ ඒක තමයි.
නමුත් ඒ
මම
අපේ අනාථ නිවාසයට ළමයින්ව භාරගන්න පටන් ගත්ත මුල් කාලේ,
ඉතින් ඔවුන්ට මගේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
ඒ නිසා මට සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔබ සියල්ල තනිවම කළමනාකරණය කරන ආකාරය දැකීම
මට ආඩම්බරයක්.
නමුත් එය වෙන්න ඇති
ඔයාට ඇත්තටම තනිකමක්.
මට ඕන වුණේ
එකම දියණිය ලෙස ඔබේ සියලු අවධානය මා කෙරෙහි ,
නමුත් ඔබ සහ තාත්තා මගේ දෙමාපියන් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා .
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට තිබේ
බිඳුණු හදවත් ඇති දරුවන් සුවපත් කරන සුවපත් කිරීමේ අතක් .
සුව කරන අතක්ද?
මම ඔබ අසලින් වාඩි වූ විට,
මගේ හදවත වහාම උණුසුම් වේ.
ඔයා වගේ අම්මෙක්ට මම ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය.
- ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා මට මහලු කියලා කියනවද?
නමුත් මිනිස්සු තවමත් මාව
අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහා ගන්නවා.
නිසැකවම ඔබ එසේ ය.
මිස් අලුත් මනමාලි, මම ඔයාට ඇඳ හැදුවා,
ඒ නිසා ඔයා දැන් නිදාගන්න.
අද රෑ මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
මම ආස කරන්නෙමි!
ඔහු දැන් ගිහින් ඇති.
නැත්නම් එයා තාමත් මෙතනද?
කුමක් වුවත්!
අනේ, ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා!
එයා නිසා මට නිදාගන්නවත් බෑ.
එයා ඒක හිතලා කරන්නෑ කියලා හිතුනත්,
ඇයි එයාට බැරි මට SMS එකක් එවන්න.
මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා
, මගේ කරදරයට ස්තූතියි කියලා කියනවද?
ගෝෂ්.
හරිම සීතලයි.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මුහුද අයිනේ සීතලයි.
මම බ්ලැන්කට්ටුවක් ගේන්නද?
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
හරිම සීතලයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් යනවා.
ඩේ-ග්වොන්
හේයි, ඩේ-ග්වොන්.
මග හැරුණු ඇමතුම්, ඩේ-ග්වොන්
ඔයා කොහෙද?
ඔබේ දුරකථනය ගන්න!
ඔයා කොහෙද දුවගෙන ආවේ?
හේයි, රියෝක්!
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
හරිම සීතලයි.
කුමක් ද?
නැත.
නැහැ!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
-මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මගේ ගෑස් ඉවර වුණා.
ඔයා කාට හරි කතා කරන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළොත් Dae-gwon ක්ලාන්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කාර් එක එයාගේ වස්තුව.
රෑ පුරාම වෙව්ලලා මට හොඳටම මහන්සියි .
හරිම සීතලයි.
දැන් අපි ඔක්කොම ඉවරද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. නගින්න.
කමක් නෑ. ආයුබෝවන්.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න. සියල්ල අනුභව කරන්න.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
කන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
උදව් කරන්න ආපු කෙනෙකුට ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා .
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
-එහෙනම් ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලයක් යාළුවෝ වෙලා හිටියාද?
මම හිතුවේ එයා කඩවසම් පෙනුමක් විතරයි කියලා,
ඒත් එයාටත් කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා.
-එයා මෙහෙට ආවේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න.
-ඊයේත් එයා උදව් කළාද?
ඊයේ මම ටිකක් අවුල් සහගතයි,
නමුත් අද මට ඊට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
එන්න, ඩේ-ග්වොන්.
ඔයා එයාට නොකියා ආවා වගේ .
ඔයා යන්න ඕනේ.
මා-හා, මට රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් ඕන.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්?
ඔබ ඇය සමඟ
වරින් වර සටන් කළ යුතුයි.
ඔබේ සටනට පින්සිදු වන්නට ඇය මාස ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට ගෙදර ආවා .
මම ඉඳහිට එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක මට දෙන්න.
හුරුබුහුටි රණ්ඩු සරුවල් කරන, ආදරණීය පරෙවියෙක්. හරිද?
ආදරණීය-පරෙවියා.
හරි, මට ඔයාගේ බිත්තර ඔම්ලට් එක තියෙනවා.
-අනේ අම්මේ.
-කවුද මේක ඕඩර් කළේ?
මම කළා!
- ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඇවිත්
මගේ ජීවිතේ අමාරු කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඕන වුණේ වෙන් වෙන්න.
අඩුම තරමේ අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
කුමක් ද?
ඔබ දන්නවා,
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් සහ කනිෂ්ඨයෙක් විදිහට, රසිකයන් විදිහට.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
එකිනෙකාට ආගන්තුකයන් ලෙස සැලකීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
පෑඩ් ජැකට් සිද්ධිය.
ඔයාට ඒක මතකද?
රසිකයන් කොතරම් සංවේදීද කියලා මට තේරුණා.
ඒ සිද්ධිය ඇති වූ විට.
මම ඒවා තේරුම් ගන්නත් කලින් ඉඳන්ම එයාලා මගේ හැඟීම් සැලකිල්ලට ගන්නවා .
අපි
ඔවුන්ගෙන් දේවල් ලබා ගත යුතු මිනිස්සු.
අපට ඔවුන්ගේ උනන්දුව හා ආදරය අවශ්‍යයි.
අපි මේ සම්බන්ධතාවයේ රහසින් රැඳී සිටියොත්,
අපේ රසිකයන් අවසානයේ අපව අල්ලා ගනු ඇත.
ඒ වගේම ටී පාටි එක
මිනිස්සුන්ගේ අවධානය දිනා ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මට ටී පාටි එක රි-අ සහ හ්යොන්-ජි එක්ක වැඩ කරන්න ඕන .
ඒ නිසා මට අපකීර්තියකට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ...
ඔයා සමග.
නමුත්-හා.
ඔයාට
SHAX, Tea Party, සහ Fins ගැන ඔක්කොම අමතක වුනා නම්,
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
දැන් ඔයාට මං ගැන කොහොමද හිතෙන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
මම මොනවද බලන්න ඕනේ?
සැඟවුණු සත්‍යය.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක දකින්න ඇතිනේ.
මෙය...
ඉයුන්-ජෝ මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බාල්දි ලැයිස්තුව
ජැං යූ-රි මෙහි නවාතැන් ගනී
කොරියානු ජනරජය, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
ලා ලීමා ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හැර ගියා විතරයි.
රැජින ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැනටමත් ප්‍රචාරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන තිබෙනවා.
-අපි සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
-මට තේරෙනවා සර්.
- මාධ්‍ය නිවේදනය නිකුත් කිරීමට කාලයයි.
- සමාවෙන්න?
සියලුම SHAX සැලසුම් කරන බව
MML උත්සවයෙන් පසු කොන්ත්‍රාත්තුව ඉල්ලා අස්වීම පිළිබඳව .
ඒක මාධ්‍යයට කාන්දු කරන්න.
ඒක පොරොන්දු වෙන විදිහට පේන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබට යා හැකිය.
අපි එකට ඇවිද යමු.
රියෝක්, මට කී වතාවක්... කරන්න වෙනවද?
කරුණාකර මට ඇවිදින්න දෙන්න.
ඔබ යන ගමනම.
නමුත්-හා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට යන්න දුන්නාට.
ඒ වගේම මම බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා හිටියාට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
නැවත වරක් ඔබේ අත අල්ලා ගන්න,
නමුත්-හා.
ඒක ගන්න. එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මමත් ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔයා මට උත්තරයක් දෙනකම් මම යන්නෙ නෑ .
ඉතින් ඔබට අවංකවම හැඟෙන ආකාරය මට කියන්න.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කළාද?
අපි මොකද කරන්නේ...
අපි සෝල් වලට ආපහු ගියාම?
ඇයි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
රියෝක්, ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා නේද?
ඔබ වේග සීමාව තබා ගත්තාද?
ඔයා මට දඩයක් ගෙවන්න දෙන්නෙ නෑ.
අධික වේගයෙන් රිය පැදවීම හෝ නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම සඳහාද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාව හොඳට බලාගත්ත
නිසා ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය කැළැල් නැති එකක්.
ඔයා මගේ බබාටත් කරදරයක් කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
-ඩේ-ග්වොන්.
-දැන් මොකද?
මට මගේ ආදර කතාව ප්‍රසිද්ධ කරන්න ඕන.
ඔයා ප්‍රසිද්ධියට යනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-එයා දැන් න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් දැම්මා.
-ඔයාගේ ආදර කතාව ප්‍රසිද්ධ කරනවද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔහු කැෆේ එකට ආපු වෙලාවෙම මට තේරුණා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා .
මට සමාවෙන්න, හැමදේම මෙහෙම උනාට
ඒ වගේම මම බය වුණා
මේක SHAX වලට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇතැයි කියලා.
ඉතින් මම මාවම නවත්තගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට මේක කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව තේරුම් ගන්න.
මම දන්නවා. මම ආත්මාර්ථකාමී බව මම දන්නවා.
නමුත් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
රියෝක්.
මට ඔයාවයි ෆින්ස්වයි රවට්ටන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මම මේක හිතුවේ.
මේ හැමදේම හොඳම දේට.
-මම ප්‍රසිද්ධියේ යනවා.
-උඹ පිස්සෙක්!
හරි, අපි හැමෝටම කියමු.
SHAX ලෝකයත් එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්නවා,
ඒ නිසා අපි එයාලට හැමදේම කියමු.
හරි, ඒක කරන්න. ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න!
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කිව්වේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා දක්ෂයෙක් නිසා අමතක කරන්න එපා .
මම තමයි නායකයා.
ඔයා ඒ බෝම්බය දාන්න කලින් මට කියන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා SHAX එකට කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
ඒ නිසා ඔයාට කියන්න අමාරු වුණා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මේකෙන් SHAX ට රිද්දන්න දෙන්නේ නෑ...
අපි ඉයුන්-ජෝව නැති කරගත්තා වගේ මට ඔයාවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ .
SHAX ඉදිරියටම යයි.
අවසානය දක්වා.
ජේට.
ඔයා ඇයි ඉයුන්-ජෝව මේකට ගේන්නේ?
අපේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
දැන් මම ඇත්තටම ඔහුගේ අත අල්ලගත්තට පස්සේ,
මට බය හිතෙන්න පටන් අරන්.
ඒ වගේම යථාර්ථය මටත් ගොඩක් තදින්ම දැනෙනවා.
නමුත්...
මට මගේ හැඟීම් හෝ වෙනත් අයව රවටා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ .
තවදුරටත් නැහැ.
දැන් මොකද?
මොකද එයාලට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි.
අපි විශේෂ පියවරක් ගත යුතුයි.
ඔවුන් අපි බොහෝ දෙනෙකු කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ළමයි, මම කාර්යබහුලයි.
මට ඉක්මනින්ම ඒජන්සියක් හොයාගන්න වෙනවා.
මම ගොඩක් අයව වැටුප් ලේඛනයට ඇතුළත් කළා.
මට මගේ ගීතයත් නිකුත් කරන්න ඕන.
මගේ ගීතය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මුලින්ම, මේ ගැන දන්නේ අපි විතරයි .
ඒ වගේම ඔයාලා හැමෝම එකඟ වෙනවා එයාලගේ සම්බන්ධය ප්‍රසිද්ධ කරන්න තාම කල් වැඩියි කියලා , හරිද?
එහෙනම් ඔවුන් කොහෙද හමුවෙන්නේ?
-අපි උන්ව නැවැත්තුවොත්...
-එයා ඇයව බලන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
මට බයයි එයාලට
අවසානයේ
ඔවුන් එහා මෙහා යන අතරතුර ලුහුබඳින රසිකයින්ට හසු වේ.
- රහස් ස්ථානය ඉවරයි.
- ඒවා උද්‍යානයක හෝ කන්දක තිබිය නොහැක.
-මට විශ්වාසයි එයාලා ඒක කරයි කියලා.
-නෑ!
-ඒවා ඉක්මනින්ම අල්ලයි.
-මොනවා වුණත්. මම මේකෙන් ඉවරයි.
ඇයි ඔයා මේක ඔයාට අදාළ නැති විදියට හැසිරෙන්නේ ?
එහෙනම් මොකක්ද?
-මම එයාලට හෝටල් කාමරයක් අරන් දෙන්නද?
-හෝටල් කාමරයක්?
- මොන හෝටලයද?
- ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-එයාලා කළමනාකරණය කරයි.
-අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ...
-විකාර.
හේයි! ඔයාලා හැමෝම.
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි කවදා හරි ආලය කරලා තියෙනවද?
- ආරක්ෂිතම සැඟවුම ඔබේ නේවාසිකාගාරයි.
- නේවාසිකාගාර?
-ඒවා ඔයාගෙ ළඟ තියෙන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
- මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- නෑ, ඒක හරිම අපහසුවක් වෙයි.
-ඔයාගේ එක ගැන මොකද?
-මොකක්ද?
හොඳයි, මම...
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරිම නිහඬයි.
-ඒ වගේම එහි ජීවත් වෙන්නේ රියා-අ සහ මා-හා විතරයි.
-හ්යොන්-ජි.
ඊට පස්සේ ඔවුන් එතනදී හමුවෙයි.
- සතුටුද?
-නෑ, ඉන්න.
මම මේ සියල්ල පුරුදු කළා.
මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
ඔවුන්ට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
මෙතනින් කාලා කෝපි බොන්න,
නමුත් මට තනිකමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
හරි, රියෝක්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ගන්න ඕනේ.
-ඒ මොකක්ද?
-තත්පරයක්.
ඒ තුන්දෙනාම හුරතල්.
මම ඇයව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පරීක්ෂණයක් සඳහා නොවේ නම්,
අසුන් ගන්න.
ඉතින් ඇය කවුද?
ඔහ්, ඇනී?
-ඇනී?
-ඔමේගා-3 හි හිටපු සාමාජිකාවක්.
ඇනී ගියාම මා-හා අපිත් එක්ක එකතු වුණා.
රියෝක්.
මම ඔයාට අත්සන් කරන්න කිව්වට පස්සේ මම මේක ඉවර කරන්නම් .
අපි තරු වෙමු! යන්න, මා-හා!
ඉයුන්-ජෝ.
මේ හිමේ එයා කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
එය අමතක කරන්න.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න බැරි වුණාට.
ඔයාට සීතලයි. ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
එහෙනම් බායි.
ඇය කව් ද?
රියෝක්.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
-අද අපේ දින 3,000 සංවත්සරයයි.
-ඔබේ 3,000 වන දිනය?
ඔයා රහසින් දවස් 3,000ක් එයා එක්ක හිටියාද ?
රියෝක්.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා පැනලා ගිය හැටි අමුතුයි,
දැන් ඔයා අහන්නේ ඇනී ගැන.
ඒකත් ඒ වගේම මොඩල් එකක්.
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
ඇනීගේ කතාව කවුද කියන්න හදන්නේ කියලාද?
මෙය සැබෑ විනෝදාස්වාද ආයතනයක්ද?
ඔබ පුහුණුවන්නන් පිළිගැනීමට එකඟ වන්නේ නම් පමණක් මගේ දීමනාව වලංගු වේ.
ඇනී මැරුණු දවසේ ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වුණාද?
ඇනීට මොකද වුණේ?
මේක තමයි.
ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වූයේ මේ නිසාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥